Ebben a videóban megismerjük a
Flowsheet Analyzer eszközt, amely
segíti a rendszergazdákat a környezeti
rögzítésre engedélyezett
folyamatlapsablonok sémahibáinak
azonosításában.
Nézzük meg, hogyan gondoskodik a
dokumentáció pontosságáról és
megbízhatóságáról.
A Flowsheet Analyzer ellenőrzi a
folyamatlap-sémasablonokat a gyakori
hibák szempontjából.
Ezek a hibák a háttérben ronthatják az
adatkinyerés pontosságát.
Ez az eszköz azonnal feltárja ezeket,
hogy a forrásnál javíthassa őket.
A kezdés előtt győződjön meg arról,
hogy a Dragon-rendszergazda
szerepkörhöz van rendelve, a környezet
ki van építve, az EHR konfigurálva
van, a folyamatlap sémái JSON-ként
lettek exportálva, és sikeresen fel
lettek töltve, valamint hogy a
sablonoknál engedélyezve lett a
környezet támogatása a Flowsheet
Managerben.
Ezek a lépések biztosítják, hogy az
Analyzer futtathasson
érvényesítéseket.
A Flowsheet Analyzer elindításához
jelentkezzen be a Dragon felügyeleti
központba.
A Dragon Copilot szakaszban válassza
az Ápolók lehetőséget, válassza ki a
környezetét, és nyissa meg az AI
Testreszabáskezelőt.
Ezután válassza a Flowsheet Analyzer
elemet a bal oldali navigációs
panelen.
Az Analyzer megnyitja a Profilok
lapot, amely felsorolja azokat a
felhasználói szerepköröket, amelyeknél
ugyanannak a sablonnak több verziója
van engedélyezve.
A pontos kimenet érdekében kerülje az
ismétlődő sablonokat, hogy az AI
tudja, melyik sablont kell kitöltenie.
A Sablonok lap összefoglalót jelenít
meg az egyes sablonokhoz tartozó
problémákról.
A problémák részleteinek
megtekintéséhez válassza a
Flowsheet-sorok lapot.
Az LDA-csoportok lap összefoglalót
jelenít meg azokról az
LDA-csoportokról, amelyek ugyanazzal a
névvel rendelkeznek.
A részletek megtekintéséhez válassza
az LDA-sorok lapot.
A Flowsheet Analyzer a háttérben
működik, hogy a sablonok tiszták,
egységesek és az pontos kinyeréshez
optimalizáltak maradjanak, megelőzve a
hibákat és javítva a környezeti
dokumentáció teljesítményét.
Köszönöm a figyelmet.